एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 22=
पिता,
तुमने मेरा ड्रैगन मोती ले लिया।
क्या तुम मुझे मारने की कोशिश कर रहे हो?
अब से,
मैं तुम्हारे ड्रैगन मोती को थामे रहूँगा
और इसे सील कर दें.
ताकि आप शांत हो सकें,
अपना सिर सीधा रखें,
और लिलुओ से शादी कर लो।
शुभ प्रभात,
आप सिंहासन छोड़ देंगे
सिर्फ फेंग ज़िलौ के लिए।
क्या यह इस लायक है?
कोई
आप जैसे लोग जो सिर्फ़
लोगों का इस्तेमाल करना जानते हैं
समझ नहीं आएगा
क्या इसके लायक है.
सही।
मुझे प्यार नहीं मिलता,
और मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
जो भी मुझे पता है
पिता ने मुझे चुना है।
वह
यही वास्तव में मायने रखता है।
बड़े होते हुए,
उसने हमेशा तुम्हारा पक्ष लिया
और मुझे नजरअंदाज कर दिया.
ऐसा लगा जैसे वह मेरे ड्रैगन स्केल्स को नोच रहा हो ।
अब अंततः आपको महसूस होगा
उस तरह का दर्द भी.
याद,
क्या गलत?
मुझे नहीं मालूम कि मेरे साथ क्या हो रहा है।
मैं हमेशा थका हुआ रहता हूं.
और मैं बुरी तरह सोता हूँ,
हमेशा सपने देखता रहता हूँ.
लेकिन जब मैं जागता हूँ,
मैं सब कुछ भूल गया।
हर कोई साल भर सुस्त रहता है।
नींद आना सामान्य बात है।
आप वास्तव में समझदार हैं।
लेकिन केवल एक ही है जो नींद में है
साल भर आप हैं।
एक शब्द.
आलसी!
अरे!
मैडम, कुछ खा लीजिए।
चूंकि युवा मास्टर बाहर है,
मैं तुम्हारी अच्छी देखभाल करूंगा.
इस चिकन पैर की खुशबू अद्भुत है!
आओ एक ले लो.
याद,
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
मुझे तो भूख ही नहीं है.
भूख नहीं लगी?
क्या आप शहर में घूमना चाहते हैं?
चल दर!
मोशांग को कभी भी इस तरह का कष्ट नहीं सहना पड़ा!
मुझे उसे बचाना होगा!
उसे बचा लो?
आप?
साथ क्या?
आपका बड़ा साहस?
तब क्या?
कोई रास्ता नहीं है.
यह बाधा पिता द्वारा स्थापित की गई थी।
आप इसे तोड़ नहीं सकते.
युवा मास्टर,
तुमने कष्ट सहा है।
अच्छी बात है कि आप यहाँ हैं।
मुझे कुछ काम निपटाने के लिए तुम दोनों की जरूरत है।
युवा मास्टर, चिंता मत करो.
मैं अपनी जान जोखिम में डालूँगा
तुम्हें बाहर निकालने के लिए!
वुजिंग की ओर चलें।
ज़िलौ को खोजें।
मुझे चिंता है कि नी रोंगज़ी
उसके साथ गड़बड़ करेगा।
मेरे लिए उसका ध्यान रखना।
युवा मास्टर, सचमुच?
आप अभी भी मिस झिलोउ के बारे में सोच रहे हैं?
मैं...
आप बहुत ज्यादा बातें करते हो।
युवा मास्टर, चिंता मत करो.
हम आपको निराश नहीं करेंगे.
चल दर!
बाई लू.
झिलू को मेरे बारे में चिंता मत करने दो।
समझ गया।
हम इसे शांत रखेंगे.
युवा मास्टर,
यहाँ से आप अभयारण्य में अपने दम पर हैं ।
मैडम, क्या यह प्यारा लग रहा है?
क्या यह अच्छा लगता है?
बहुत बचकाना.
हमने जो पेस्ट्री खरीदी वह अद्भुत थी!
सही?
- मेरे घर आओ और कुछ आज़माओ!
- ज़रूर!
ज़ियाओयू,
जो चाहो ले लो.
मैं यह सब तुम्हारे लिए खरीदूंगा.
क्यों रो रही हो?
तुम अब भी वैसे ही हो,
हमेशा रोते रहते हो।
तुम्हें अधिक मुस्कुराना चाहिए.
जब आप मुस्कुराते हैं तो आप सबसे अच्छे दिखते हैं।
मैं भी मुस्कुराते हुए बहुत अच्छा लगता हूँ!
याद,
चलो सुनते हैं
कुछ कहानियों के लिए.
चलो आराम करें.
ठीक है।
तो हम चलते हैं।
आज की कहानी एक जानवर के बारे में है।
मुझे जानवरों के बारे में कहानियाँ बहुत पसंद हैं!
मिस, सुनो!
दो मनुष्य विवाह करते हैं।
उनका बच्चा इंसान है.
लेकिन अगर कोई इंसान किसी जानवर से शादी करता है,
और वे सचमुच एक साथ हैं,
उनका बच्चा
कुछ भी हो सकता है.
समझ में आता है।
तो यह जानवर, मान यी,
मानव रूप में बदल गया।
वह एक सुन्दर युवक बन गया।
वह खेतों में चला गया
और एक गांव की लड़की, युन से मुलाकात हुई।
पहली नज़र में प्यार,
फिर दूसरी दृष्टि,
और तीसरे बच्चे तक आते-आते उन्होंने शादी करने का फैसला कर लिया।
युन घर चला गया
और अपने परिवार को बताया
वह श्री यी से शादी करना चाहती थी।
उसके परिवार ने उसे देखा.
आकर्षक,
विनम्र,
और अच्छी तरह से बोलने वाला.
इसलिए,
वे सहमत हुए।
अपनी शादी की रात के बाद,
युन ने पाया कि वह गर्भवती है।
फिर यदि वह गर्भवती है,
बच्चा मानव है या जानवर?
जब युन गर्भवती हुई,
उसके लक्षण
हमारे जैसे नहीं थे.
ऐसा कैसे?
मानव माताएँ
आमतौर पर सौदा
मतली के साथ,
फेंक रहा,
और लालसा.
लेकिन युन का पेट
रखा
कूदना.
धमाका.
धमाका!
मानो अंदर कुछ
सचमुच नाच रहा हो।
नाच रहे हो?
जानवर अंडे देते हैं, और उनके बच्चे
उनसे निकले।
मैडम, क्या हुआ?
यह हमारे जैसा कुछ नहीं है।
जब यह पैदा होगा तो मुझे बताओ कि यह क्या है!
ठीक है।
हमारे बिना भी,
हुनबाओ देखेंगे
मिस झिलोउ के बाद.
एक जानवर के भ्रूण को ले जाना
आपको हर दिन भयानक महसूस कराता है.
सही लगता है!
इतनी सारी धमाचौकड़ी के बाद,
कुछ दिनों के बाद...
फेंग ज़िलौ कहाँ है?
युन के परिवार ने देखा कि कुछ गड़बड़ है।
वह था...
तुम दोनों यहाँ क्या कर रहे हो?
कुंआ...
आप उन्हें बताइये.
ज्येष्ठ,
तुम दोनों अभयारण्य में क्यों नहीं हो?
आप यहां क्यूं आए थे?
यह अच्छी बात है।
हम आपको वापस खींचने के लिए यहां हैं।
चल दर।
सुना? वे हमें घसीट रहे हैं...
नहीं!
याद।
मैडम, क्या हुआ?
क्या आपको फिर से बुरा सपना आया?
मिस, आपका पेट...
कदम!
रुको, अब मुझे याद आया।
यह बिल्कुल
उस कहानीकार की कहानी जैसा है।
आप गर्भवती हैं!
बकवास मत करो!
गर्भवती हो या नहीं,
एक चिकित्सक जांच कर सकता है।
मैं एक चिकित्सक हूं.
मैं उसे क्यों देखूंगा?
अब सो जाओ.
याद,
अगर तुम मुझे
खेलने के लिए एक ड्रैगन बच्चा दे दो,
अंततः मुझे कनेक्शन मिलेंगे!
अंततः मुझे
अभयारण्य में कुछ काम करने का मौका मिल गया!
दोबारा कहना,
और मैं...
ठीक है! बस सो जाओ!
मैं जा रहा हूं!
इस तरह की चीजों के साथ,
मैं कैसे हूँ
क्या आपको अपनी शादी तक रुकना चाहिए?
माँ,
भले ही राजकुमार
सार्वजनिक रूप से हमारी सगाई रद्द कर दी,
अभयारण्य ने संदेश भेजा कि
वे मुझे तीन दिन में युद्ध वस्त्र भेज देंगे ।
इसलिए,
तुम मुझे अभी मरना चाहते हो?
माँ,
मैं तुम्हें इतना आगे नहीं धकेलूंगा।
इस पूरे शहर में,
वहाँ एक भी सभ्य व्यक्ति नहीं है
जो मुझे गलियारे तक ले जा सके।
अगर हम तुम्हें जीवित रखना चाहते हैं,
यू या फेंग ज़िलौ को पकड़ना
यह हमारा सबसे अच्छा मौका है.
अपने भाई कहाँ है?
वह तुम्हें नहीं भेजेगा?
मेरा भाई?
वह अभी भी जीवित है?
वह तो शायद मर ही गया होगा।
वह पहले से ही जानता है
हमने यू और फेंग झिलोउ के साथ क्या किया।
अब,
वह हमसे हद से ज्यादा नफरत करता है।
अगर उसने मेरी शादी में हमारा पर्दाफाश नहीं किया,
मैं अपने आप को भाग्यशाली मानूंगा.
मैंने वर्षों तक योजना बनाई,
सब कुछ सेट करें
तो आपका भविष्य यहां
वुजिंग शहर में होगा।
नहीं सोचा था
आप इसे इतनी बुरी तरह से बर्बाद कर देंगे!
तुम वास्तव में...
तुम सचमुच बेकार हो!
मैं आपको यह बता रहा हूँ
क्योंकि मैं अब भी तुम्हें अपनी माँ के रूप में देखता हूँ,
इसलिए नहीं कि आप मुझे उपदेश दे सकें.
आप गर्भवती हैं।
माँ!
जब मैं गर्भवती थी,
मैं भी ऐसा ही था।
क्विंगफ़ेंग बहुत परेशान करने वाला था।
वह बार-बार पूछता रहा कि पिता कौन है?
और वह बुजुर्ग व्यक्ति लगातार शिकायत करता रहा।
केवल किंगयुन ही मीठा था,
हमेशा मेरे लिए टॉनिक बनाते रहते हैं।
माँ,
क्या आपको फेंग मैनर की याद आती है?
बिल्कुल।
पूरे वुजिंग शहर में,
फेंग मैनर हमेशा से मेरा पसंदीदा था।
शायद इसलिए क्योंकि
प्राचीन वुजिंग सेंटेस
वहाँ पैदा हुआ था.
शायद।
या शायद इसलिए कि
मैंने कल रात किंगफेंग का सपना देखा।
उसने मुझसे कहा
यह जगने का समय है।
माँ,
वास्तव में,
मैं आपसे बहुत सी बातें पूछना चाहता था ।
तो वापस,
आप वुजिंग शहर में अकेले क्यों आये?
क्यों
क्या तुमने मुझे फेंग मैनर में पीछे छोड़ दिया?
मैं कौन हूँ?
अस्तित्व का क्या अर्थ है?
वुजिंग सेंटेस का क्या अर्थ है?
बच्चे के पिता के बारे में क्या?
क्या वह आपके प्रति अच्छा है?
उसका परिवार कैसा है?
हाँ।
माँ,
वह सचमुच अच्छा है.
वह उस तरह का आदमी है
कौन दिखता है
बाहर से क्रोधी।
यहां तक ​​कि ठंड भी.
लेकिन गहराई में,
वह अविश्वसनीय रूप से दयालु है.
वह हमेशा कमज़ोर लोगों का साथ देता है।
वह मुझे ले गया,
जिसे सब बेकार कहते थे,
और मुझे मजबूत बनने में मदद की.
वह हमेशा मेरे गौरव की रक्षा करता है।
और वह हमेशा मेरे पक्ष में है।
मूर्ख लड़की।
ठीक है।
वह बहुत अच्छा लगता है.
जहां वह अब है?
वह...
अभी,
वह किसी महत्वपूर्ण काम से निपट रहा है।
लेकिन मुझे पता है
वह हमारे बारे में सोच रहा है.
फेंग मनोर,
फेंग किंगफेंग...
किंगफ़ेंग
वास्तव में आगे सोचा.
तो वापस,
वह नहीं चाहता था कि आप बोझ महसूस करें।
वह तुम्हें हर दिन एक बच्चे की तरह गोद में रखता था।
आपसे बड़बड़ाते हुए,
"एक छोटा सा,
काश तुम एक साधारण बच्चे होते,
ताकि आप यहां फेंग मनोर में रह सकें
और खुश रहो
आपके शेष जीवन के लिए।"
फेंग मनोर,
किंगफेंग...
मुझे सचमुच उनकी याद आती है।
झिलू, क्या तुम वहाँ हो?
मैंने वह सब कुछ किया जो मैं कर सकता था।
मुझे नहीं लगता कि आप इससे ज़्यादा साफ़ देख पाएँगे
इस से।
यह ठीक है।
इसे इस तरह का होना चाहिए है।
युवा प्रभु,
अभयारण्य से कोई खबर?
अगर है भी तो,
माँ लिलुओ को बताएगी, मुझे नहीं।
ज़िलौ,
मैंने आज आपको अपनी आँखों का इलाज कराने के लिए यहाँ नहीं बुलाया है ।
मैंने तुम्हें यह देने के लिए बुलाया है।
यह पुस्तक
प्रत्येक वुजिंग नगर स्वामी द्वारा संरक्षित थी।
यह हमारा सबसे बड़ा खजाना है।
(ड्रैगन राजा का फरमान)
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪